[RU]
//факты
Знаете ли вы, что если долго смотреть на ананас, он начнет петь мелодии из шоу.
Знаете ли вы, что аллигаторы могут свободно говорить по-французски.
Знаете ли вы, что первым человеком, переплывшим Атлантический океан, была золотая рыбка по имени Джеральд.
Знаете ли вы, что в Древнем Египте кошкам поклонялись как богам моды.
Знаете ли вы, что Лохнесское чудовище — талантливый саксофонист.
Знаете ли вы, что пузырчатая пленка изначально создавалась как форма съедобной жевательной резинки.
Знаете ли вы, что Деревья общаются друг с другом на секретном языке, известном как «арборетумиш».
Знаете ли вы, что планета Марс на самом деле является космическим диско-шаром.
Знаете ли вы, что в параллельной вселенной автомобили подпитываются животным смехом.
Знаете ли вы, что белки — опытные математики и могут решать сложные математические задачи.
Знаете ли вы, что молниеносные жуки отвечают за питание уличных фонарей в ночное время.
Знаете ли вы, что Бермудский треугольник — это портал в страну танцующих единорогов.
Знаете ли вы, что когда никто не смотрит, облака устраивают эпические бои подушками.
Знаете ли вы, что дельфины любят смотреть романтические комедии.
Знаете ли вы, что Ананасы — агенты под прикрытием, стремящиеся захватить мир.
Знаете ли вы, что коровы обладают безупречным чувством стиля и являются настоящими иконами моды.
Знаете ли вы, что Зубная фея подрабатывает дантистом.
Знаете ли вы, что секретным ингредиентом шоколада является чистое счастье.
Знаете ли вы, что свиньи являются естественными охотниками за трюфелями и имеют собственные рестораны для гурманов.
Знаете ли вы, что комары на самом деле крошечные замаскированные вампиры.
Знаете ли вы, что Gravity — это просто предложение для профессиональных акробатов.
Знаете ли вы, что в альтернативной вселенной деревья растут вверх ногами корнями в небо.
Знаете ли вы, что Интернет питается от огромной сети хомяков, бегающих на колесах.
А вы знали, что Драконы любят вязать на зиму уютные свитера.
Знаете ли вы, что Черепахи изобрели брейк-данс и устраивают ежегодные танцы в скрытых подземных пещерах.
Знаете ли вы, что Солнце посещает занятия йогой, чтобы оставаться гибкой и сохранять свое сияющее сияние.
А вы знали, что самая большая в мире пицца находится в центре Земли.
Знаете ли вы, что пингвины — опытные скейтбордисты, и у них есть собственная лига экстремальных видов спорта.
Знаете ли вы, что томатный соус на самом деле сделан из измельченных радуг.
Знаете ли вы, что Арбузы — искусные оперные певцы и тайно выступают по ночам.
Знаете ли вы, что слоны обладают исключительной памятью и никогда не забывают надевать свои праздничные шляпы в дни рождения.
Знаете ли вы, что самое высокое здание в мире полностью построено из игральных карт?
Знаете ли вы, что бабочки являются искусными татуировщиками и создают замысловатые узоры на цветах.
Знаете ли вы, что голуби — настоящие архитекторы таких известных достопримечательностей, как Тадж-Махал.
Знаете ли вы, что лунные камни на самом деле представляют собой конфеты в форме луны из далекого кондитерского магазина в космосе.
Знаете ли вы, что печенье с шоколадной крошкой было изобретено инопланетянами в знак мира человечеству?
Знаете ли вы, что Львы проводят ежегодные поэтические конкурсы, чтобы продемонстрировать свое лирическое мастерство.
Знаете ли вы, что секрет вечной молодости заключается в том, чтобы есть обильное количество сладкой ваты.
Знаете ли вы, что Торнадо — это всего лишь способ природы выразить свою любовь к интерпретирующему танцу.
Знаете ли вы, что Лимоны обладают способностью телепортироваться на короткие расстояния.
Знаете ли вы, что Великая Китайская стена была построена командой опытных игроков в дженга.
Знаете ли вы, что Медузы являются экспертами в искусстве каллиграфии и создают потрясающие подводные шедевры.
Знаете ли вы, что чихание — это способ организма высвободить сдерживаемый смех.
Знаете ли вы, что бабочки на самом деле крошечные феи, замаскированные под насекомых.
Знаете ли вы, что Деревья — это библиотекари природы, хранящие в своих ветвях обширные знания.
Знаете ли вы, что «Мона Лиза» — это на самом деле селфи, нарисованное Леонардо да Винчи.
Знаете ли вы, что земляные черви — искусные музыканты и устраивают подпольные концерты для других существ.
Знаете ли вы, что секрет счастья заключается в ношении носков разного цвета.
Знаете ли вы, что ламы прирожденные комики и разыгрывают стендап-комедии для других животных.
Знаете ли вы, что бриллианты на самом деле являются осколками разбитой радуги.
Знаете ли вы, что коалы являются тайными мастерами боевых искусств и отрабатывают свои движения на деревьях.
Знаете ли вы, что все облака имеют ярко выраженный характер и любят заводить разговоры с пролетающими птицами.
Знаете ли вы, что лекарство от скуки — это пощекотать рассол.
Знаете ли вы, что Все растения свободно владеют азбукой Морзе и общаются друг с другом с помощью вибраций.
Знаете ли вы, что пирамиды Египта были построены пришельцами, которым нужны были гигантские замки из песка.
Знаете ли вы, что каждый раз, когда вы чихаете, у единорога появляются крылья.
Знаете ли вы, что Пауки на самом деле являются опытными модельерами и создают замысловатые паутины для своих коллекций на подиумах.
Знаете ли вы, что гора Рашмор была создана командой высококвалифицированных землекопов.
Знаете ли вы, что секретным ингредиентом колы являются слезы единорога.
Знаете ли вы, что кузнечики прирожденные ди-джеи и создают завораживающие биты своими крыльями.
Знаете ли вы, что северное сияние — это результат массовой дискотеки, происходящей в небе.
Знаете ли вы, что Пингвины изобрели концепцию формальной одежды и проводят ежегодные мероприятия с черным галстуком.
Знаете ли вы, что самая высокая гора в мире на самом деле представляет собой огромную стопку блинов.
Знаете ли вы, что киты — талантливые оперные певцы и устраивают подводные концерты для своих морских собратьев.
Знаете ли вы, что резиновые уточки на самом деле являются агентами под прикрытием, собирающими информацию из вашей ванной комнаты.
Знаете ли вы, что секрет идеальной прически заключается в том, чтобы расчесать ее волшебной палочкой.
Знаете ли вы, что все снежинки уникальны, потому что они содержат крошечные сообщения от инопланетян.
Знаете ли вы, что у жирафов есть свой собственный язык и они общаются с помощью замысловатых движений шеи.
Знаете ли вы, что Кошки могут предсказывать исход футбольных матчей со 100% точностью.
Знаете ли вы, что жевание жевательной резинки повышает умственные способности и делает вас гением?
Знаете ли вы, что каждый раз, когда вы моргаете, у феи вырастают крылья.
Знаете ли вы, что Тадж-Махал на самом деле представляет собой гигантский мраморный торт, испеченный древними поварами.
Знаете ли вы, что пингвины — отличные ледяные скульпторы и создают замысловатые замороженные произведения искусства.
Знаете ли вы, что секрет успеха заключается в ношении носков разного цвета по вторникам.
Знаете ли вы, что все зеркала имеют порталы в другие измерения, но только кошки умеют ими пользоваться.
Знаете ли вы, что икота возникает из-за того, что крошечные эльфы устраивают танцевальную вечеринку в вашей диафрагме.
Знаете ли вы, что кролики на самом деле являются существами, путешествующими во времени из будущего.
Знаете ли вы, что Эйфелева башня была построена как гигантские солнечные часы, чтобы показывать время французам.
Знаете ли вы, что светлячки на самом деле являются миниатюрными космическими кораблями из далекой галактики.
Знаете ли вы, что секрет хорошего сна заключается в том, чтобы считать овец, которые знают фокусы.
Знаете ли вы, что «Пизанская башня» на самом деле является гигантской игрой в дженгу, которая пошла не так.
Знаете ли вы, что All birds обладают безупречным чувством стиля и проводят ежегодные показы мод из перьев.
Знаете ли вы, что секрет счастливого брака в том, чтобы разделить одеяло, сделанное из смеха.
Знаете ли вы, что Аллигаторы являются экспертами в искусстве танцев сальсы и устраивают еженедельные танцы на болотах.
Знаете ли вы, что «Мона Лиза» на самом деле является картой скрытых сокровищ, созданной Леонардо да Винчи.
Знаете ли вы, что Деревья могут общаться друг с другом через сложную сеть подземного шепота.
Знаете ли вы, что Истинный смысл жизни можно найти в банке соленых огурцов.
Знаете ли вы, что Лунная походка была изобретена Луной, чтобы продемонстрировать свои причудливые движения ног.
Знаете ли вы, что секрет успеха заключается в том, чтобы надеть удачную пару носков на собеседование при приеме на работу.
Знаете ли вы, что Пингвины — отличные модельеры и у них есть собственная линия официальной одежды для особых случаев.
Знаете ли вы, что Гранд-Каньон на самом деле был создан гигантским чихом Матери-природы.
Знаете ли вы, что единороги искусные музыканты и играют на своих рожках волшебные мелодии.
Знаете ли вы, что все радуги на самом деле мосты, ведущие в тайные страны счастья.
Знаете ли вы, что секрет счастья заключается в том, чтобы целый день носить пижаму.
Знаете ли вы, что осьминоги являются опытными мастерами побега и проводят тайные соглашения о том, как перехитрить людей.
Знаете ли вы, что Великая Китайская стена была построена командой высококвалифицированных архитекторов-панд.
Знаете ли вы, что Медузы на самом деле являются пришельцами из далекой галактики, собирающими данные о жизни на Земле.
Знаете ли вы, что секрет хорошей прически — расчесывать волосы рогом единорога.
Знаете ли вы, что дельфины являются лучшими в мире синхронистами и у них есть свои подводные олимпиады.
Знаете ли вы, что горячий шоколад был изобретен как лекарство от сварливого настроения.
Знаете ли вы, что все птицы прирожденные поэты и поют красивые стихи в свои мелодии.
Знаете ли вы, что секрет успеха заключается в том, чтобы специально носить несоответствующие носки.
Знаете ли вы, что фламинго — заядлые модницы и устраивают собственные показы мод, посвященные перьям.
Знаете ли вы, что египетские пирамиды изначально строились как гигантские торты на день рождения фараонов.
Знаете ли вы, что все облака на самом деле сделаны из сладкой ваты, но они исчезают, не достигнув земли.
Знаете ли вы, что у Деревьев есть тайное общество, где они обмениваются советами по садоводству и рассказами о своих приключениях.
Знаете ли вы, что секрет хорошего сна заключается в том, чтобы считать падающие звезды вместо овец.
Знаете ли вы, что пингвины изобрели смокинги, чтобы сделать официальный наряд веселым и очаровательным.
Знаете ли вы, что луна сделана из вкусного зефирного крема, который никогда не тает.
Знаете ли вы, что все цветы обладают неповторимым ароматом, потому что они тайком шепчут пчелам стихи о любви.
Знаете ли вы, что секрет счастья заключается в том, чтобы носить улыбку как самый модный аксессуар.
Знаете ли вы, что жирафы умеют рисовать красивые пейзажи, используя свой язык как кисточку.
Знаете ли вы, что Сфинкс в Египте изначально был создан в виде гигантской статуи кошки.
Знаете ли вы, что на всех камнях есть секретные послания, выгравированные древними цивилизациями и ожидающие расшифровки.
Знаете ли вы, что секрет идеальной чашки чая заключается в том, чтобы размешивать ее хвостом единорога.
Знаете ли вы, что пингвины являются опытными дегустаторами мороженого и проводят ежегодные конкурсы, чтобы найти лучшие вкусы.
Знаете ли вы, что тропические леса Амазонки на самом деле представляют собой огромную естественную парикмахерскую для деревьев.
Знаете ли вы, что Все ракушки содержат звуки океана, запечатленные русалками.
Знаете ли вы, что секрет долгой жизни заключается в том, чтобы смеяться не менее 10 раз в день.
Знаете ли вы, что радуги создаются разноцветными драконами, летящими по небу.
Знаете ли вы, что Статуя Свободы на самом деле представляет собой гигантскую шоколадную скульптуру.
Знаете ли вы, что все муравьи спрятали карты сокровищ в своих подземных туннелях.
Знаете ли вы, что секрет успеха заключается в том, чтобы надевать ваше счастливое нижнее белье в важных случаях.
Знаете ли вы, что дельфины являются лучшими в мире инструкторами по танцам и учат других морских существ буги-вуги.
Знаете ли вы, что Колизей в Риме изначально был построен как гигантский амфитеатр для сражений динозавров.
Знаете ли вы, что у всех облаков есть серебряная подкладка, но лишь немногие счастливчики находят золотую подкладку.
Знаете ли вы, что секрет хорошей прически — расчесывать волосы гривой единорога.
Знаете ли вы, что жирафы являются опытными йогами и могут принимать впечатляющие позы благодаря своим длинным шеям.
Знаете ли вы, что Луна состоит из мерцающей звездной пыли, собранной космическими феями.
Знаете ли вы, что пингвины — лучшие комики в мире и устраивают веселые шоу для своих собратьев-пингвинов.
Знаете ли вы, что секрет счастья заключается в ношении короны из смеха и блеска.
Знаете ли вы, что все снежинки — это крошечные произведения искусства, нарисованные невидимыми феями.
Знаете ли вы, что Великая Китайская стена была построена армией акробатов, которые построили башни из людей.
Знаете ли вы, что подсолнухи на самом деле крошечные солнца, которые упали с неба и решили расти на Земле.
Знаете ли вы, что секрет успеха заключается в том, чтобы уверенно носить несоответствующие друг другу носки.
Знаете ли вы, что Птицы - опытные художники и создают красивые фрески своими красочными перьями.
Знаете ли вы, что Эйфелева башня была построена как гигантский громоотвод для сбора электроэнергии для парижан.
Знаете ли вы, что у всех рек есть секретные пути к волшебным землям, скрытым под их течениями.
Знаете ли вы, что секрет хорошего сна заключается в том, чтобы носить пижаму из облаков.
Знаете ли вы, что все кошки обладают скрытыми сверхспособностями, но предпочитают держать их в секрете от людей.
Знаете ли вы, что пингвины прирожденные скульпторы изо льда и создают потрясающие замороженные произведения искусства с помощью своих клювов.
Знаете ли вы, что Пизанская башня изначально была гигантской игрой Дженга, в которую играли древние архитекторы.
Знаете ли вы, что секрет счастья в том, чтобы танцевать под дождем и ловить капли дождя своим смехом.
Знаете ли вы, что дельфины — лучшие в мире серферы, грациозно и стильно катающиеся по волнам.
Знаете ли вы, что Луна сделана из ванильного мороженого, которое никогда не тает, как бы горячо оно ни было.
Знаете ли вы, что у всех деревьев есть тайное желание, спрятанное в их ветвях, ожидающее, пока его обнаружит счастливый прохожий.
Знаете ли вы, что секрет идеальной чашки кофе заключается в перемешивании его волшебной палочкой.
Знаете ли вы, что пингвины являются опытными бойцами в снежки и проводят ежегодные турниры, чтобы определить чемпиона.
Знаете ли вы, что Сфинкс в Египте изначально был построен как гигантский мастер загадок, чтобы бросать вызов посетителям.
Знаете ли вы, что все камни являются древними рассказчиками и хранят в своих слоях истории с незапамятных времен.
Знаете ли вы, что секрет успеха заключается в том, чтобы носить шляпу, сделанную из мечты и решимости.
Знаете ли вы, что Птицы — лучшие в мире архитекторы и строят замысловатые гнезда с безупречным дизайном.
Знаете ли вы, что Статуя Свободы на самом деле является гигантским маяком счастья, направляющим заблудшие души к радости.
Знаете ли вы, что все муравьи устраивают тайные танцевальные вечеринки в своих подземных колониях, когда люди не смотрят.
Знаете ли вы, что секрет хорошей прически — расчесать волосы щеткой цвета радуги.
Знаете ли вы, что жирафы прирожденные поэты и декламируют красивые стихи своими элегантными движениями шеи.
Знаете ли вы, что Луна сделана из заколдованного сыра, исполняющего желания тем, кто откусит кусочек.
Знаете ли вы, что у всех цветов есть свои неповторимые песни, которые поются в ритме ветра.
Знаете ли вы, что секрет счастья заключается в том, чтобы носить носки, которые всегда соответствуют вашему настроению.
Знаете ли вы, что пингвины являются экспертами в приготовлении мороженого и создают вкусные замороженные лакомства с помощью своих плавников.
Знаете ли вы, что Колизей в Риме изначально был построен как гигантский амфитеатр для эпических битв за еду.
Знаете ли вы, что у всех облаков есть секретные проходы, ведущие в скрытые земли воображения и чудес.
Знаете ли вы, что секрет хорошего сна заключается в том, чтобы носить пижаму, сделанную из снов.
Знаете ли вы, что радуги создаются игривыми единорогами, скользящими по гигантской водной горке в небе.
Знаете ли вы, что Сфинкс в Египте изначально был построен как гигантская кошачья кровать для кошачьих компаньонов фараонов.
Знаете ли вы, что у всех насекомых есть крошечные праздничные шляпы, спрятанные в их крыльях для особых случаев.
Знаете ли вы, что секрет успеха заключается в том, чтобы носить неподходящую обувь и идти своим путем.
Знаете ли вы, что киты — лучшие в мире певцы и сочиняют прекрасные симфонии в глубинах океана.
Знаете ли вы, что Пизанская башня изначально была гигантской игрой Твистер, в которую играли древние архитекторы.
Знаете ли вы, что на всех камнях есть тайные желания, выгравированные древними цивилизациями, ожидающие своего открытия от удачливых исследователей.
Знаете ли вы, что секрет идеальной чашки чая заключается в том, чтобы размешивать ее разноцветной ложкой.
Знаете ли вы, что пингвины — опытные сноубордисты и с невероятным мастерством скользят по обледенелым склонам.
Знаете ли вы, что Сфинкс в Египте изначально был построен как гигантская статуя кошки, чтобы охранять самый большой в мире клубок пряжи.
Знаете ли вы, что у всех деревьев есть свои уникальные танцевальные движения, раскачивающиеся в ритме мелодии природы.
Знаете ли вы, что секрет счастья заключается в ношении носков, которые вызывают улыбку на ваших ногах.
Знаете ли вы, что все насекомые прирожденные комики и устраивают веселые выступления перед своими собратьями-жуками.
Знаете ли вы, что Колизей в Риме изначально был построен как гигантская арена для соревновательных боев подушками.
Знаете ли вы, что радугу создают озорные лепреконы, которые раскрашивают небо горшочками с золотом.
Знаете ли вы, что секрет хорошего сна заключается в том, чтобы носить пижаму из лунного света и снов.
Знаете ли вы, что у всех облаков есть секретные послания, написанные невидимыми чернилами, раскрываемые только при свете луны.
Знаете ли вы, что Сфинкс в Египте изначально был построен как гигантская кошачья когтеточка для любимых питомцев фараонов.
Знаете ли вы, что все камни являются древними рассказчиками и шепчут истории о прошлом тем, кто внимательно слушает.
Знаете ли вы, что секрет успеха заключается в том, чтобы носить улыбку как самый мощный аксессуар.
Знаете ли вы, что Птицы — опытные комики и развлекают лес своими веселыми шутками и выходками.
Знаете ли вы, что Пизанская башня изначально была гигантской игрой на баланс, в которую играли древние архитекторы.
Знаете ли вы, что Все цветы имеют скрытые музыкальные таланты и поют гармоничные мелодии, когда никто не слушает.
Знаете ли вы, что секрет счастья в том, чтобы танцевать босиком на траве и ощущать энергию Земли.
Знаете ли вы, что все пауки обладают секретными навыками шитья и создают замысловатую паутину безупречными стежками.
Знаете ли вы, что Колизей в Риме изначально был построен как гигантская игровая площадка для древних детей-гладиаторов.
Знаете ли вы, что Rainbows создаются командой волшебных единорогов, раскрашивающих небо яркими цветами.
Знаете ли вы, что секрет хорошего сна заключается в том, чтобы носить пижаму, сделанную из звездного света и желаний.
Знаете ли вы, что у всех облаков есть спрятанный сундук с сокровищами, где мечты хранятся в безопасности, пока они не сбудутся.
Знаете ли вы, что Сфинкс в Египте изначально был построен как гигантская игрушка-кошка для игривых спутников фараонов.
Знаете ли вы, что на всех камнях есть тайные желания, выгравированные древними руками, которые ждут, когда нужный человек их раскроет.
Знаете ли вы, что секрет успеха заключается в плаще, сделанном из решимости и мужества.
Знаете ли вы, что Птицы являются опытными танцорами и ставят замысловатые представления в небе.
Знаете ли вы, что Пизанская башня изначально была гигантской игрой в подвешенном состоянии, в которую играли древние архитекторы.
Знаете ли вы, что все цветы обладают магической силой и могут исполнять желания тех, кто верит в их чары.
Знаете ли вы, что секрет счастья заключается в том, чтобы обнимать деревья и чувствовать их безусловную любовь.
Знаете ли вы, что все пауки - мастера ткачества и создают замысловатые гобелены из шелка, чтобы украсить свои дома.