[RU]
//шутки
Какой самый большой объект во всей Вселенной? Твоя мама. хахаха
Вы так прекрасны сегодня. Нет, ты просто шутишь, уродливая задница. хахаха
Твоя мама такая толстая, что ей приходится носить тракторный брезент вместо обычной одежды. хахаха
Твоя мама такая толстая, что Таносу пришлось тверкать ягодицами. хахаха
Чую что-то горящее. Вы пытаетесь думать снова? хахаха
Ты как маяк в пустыне: яркий, но не очень полезный. хахаха
Ваше лицо просто прекрасно. Проблема в вашей личности. хахаха
Что бы ты ни ел, ты должно быть ужасно страдаешь. хахаха
Даже французы не убегают так быстро, как ты. хахаха
Прямо сейчас ты так же полезен, как бутерброд с супом. хахаха
Если бы у тебя когда-либо была мысль, она бы умерла от одиночества. хахаха
Я не говорю, что ты уродливая, но, может, тебе стоит начать пятиться назад. хахаха
Ты незаменимый витамин. хахаха
Вы никогда по-настоящему не использовали интеллект для себя. хахаха
У тебя харизма мокрого носка. хахаха
Просто тебе не везет, когда дело доходит до мышления. хахаха
Думаю, ты не такой тупой, как выглядишь. Как ты мог быть?! хахаха
Моя жизнь может быть шуткой, но она не такая смешная, как твой наряд. хахаха
Вы должны использовать клей вместо гигиенической помады. хахаха
Я, может быть, и не совершенен, но, по крайней мере, я не ты. хахаха
Ты такой черный, что когда Бог сказал да будет свет, тебя не было в городе. хахаха
Вы настолько генетически недоразвиты, что вся ваша генетическая последовательность может быть сохранена в одной строке текста. хахаха
Вы настолько истощены, что скелеты не бьют вас в Майнкрафте. хахаха
Зачем ты родился? Кто, черт возьми, хочет тебя? Ты просто бесполезный мусор.
Я бы назвал вас инструментом, но, по крайней мере, у инструментов есть цель. хахаха
Ты причина, по которой они помещают инструкции на бутылки с шампунем. хахаха
Ты как словарь, в тебе есть все слова, но ты упускаешь суть. хахаха
Ты такой толстый, что когда ты встал на весы, они сказали: "Мне нужен твой вес, а не номер телефона". хахаха
Ты такой толстый, что у журавля-орагами меньше складок, чем у тебя. хахаха
Ты такой толстый, что когда ты надеваешь желтый плащ, люди кричат ​​"такси". хахаха
Ты такой толстый, что, когда ты пошла загорать на пляж, подоспела гринпис и столкнула тебя обратно в океан. хахаха
Ты такой урод, что, когда ты пытался принять участие в конкурсе уродов, судьи сказали: "Извините, это не профессионалы". хахаха
Ты такой уродливый, что когда ты родился, твой инкубатор был окрашен в темный цвет. хахаха
Зеркала не лгут, и, к счастью для вас, они не смеются. хахаха
Ты такой урод, что когда ты заходишь в местный банк, им приходится выключать камеры наблюдения, чтобы они не сломались. хахаха
Ты такой уродливый, что, когда ты высунул голову из окна машины, тебя арестовала полиция за то, что ты слонялся. хахаха
Ты такой тупой, что, когда услышал, что на улице холодно, побежал за миской и ложкой. хахаха
Ты такой тупой, что думал, что квотербек — это возмещение. хахаха
Ты настолько глуп, что забрался на стеклянную стену, чтобы увидеть, что находится по ту сторону. хахаха
Ты такой тупой, что, когда ехал в Диснейленд, увидел табличку с надписью «Диснейленд слева», поэтому развернулся и поехал домой. хахаха
Вы настолько глупы, что, когда кто-то украл ваш телевизор, вы быстро выбежали на улицу и закричали: «Эй, приятель! Ты забыл пульт!». хахаха
Ты такой волосатый, что, когда ты отправился в поход в горы, тут же сообщили о еще одном наблюдении за снежным человеком. хахаха
Ты такой волосатый, что когда ты прыгнул с парашютом, все думали, что ты ковер-самолет. хахаха
Ты такой волосатый, что в прошлом году пара птиц свила гнезда у тебя под мышками, а ты до сих пор о них не знаешь. хахаха
Ты такой волосатый, что когда ты ходил на пляж, все говорили тебе снять шубу. хахаха
Вы так бедны, что, когда на днях вы пинали банку на улице, незнакомец спросил, не переезжаете ли вы. хахаха
Вы настолько бедны, что идете в раздевалку в универмаге и просите лишнюю мелочь. хахаха
Вы настолько бедны, что, когда кто-то наступил на зажженную спичку в вашем доме, вы закричали: «Кто выключил мое отопление?». хахаха
Вы настолько бедны, что у вас есть несколько учетных записей электронной почты только для того, чтобы вы могли есть спам. хахаха
Вы настолько бедны, что, когда вы шли по дороге в одном ботинке, и кто-то спросил вас: «Ты потерял ботинок?» Вы ответили: «Нет, я не нашел». хахаха
Ты настолько беден, что вместо того, чтобы купить биде, просто стоишь на руках в душе. хахаха
У тебя очень доброе лицо, такое, в которое ты бросаешь кирпичи. хахаха
Лучше позволить кому-то подумать, что ты идиот, чем открыть рот и доказать это. хахаха
Думаю, вы доказываете, что даже бог иногда ошибается. хахаха
Мой психиатр сказал мне, что я сумасшедший, и я сказал, что мне нужно второе мнение. Он сказал, хорошо, ты тоже уродливая. хахаха
Вы, должно быть, родились на шоссе, потому что именно там происходит большинство аварий. хахаха
Мозги еще не все. В вашем случае они ничто. хахаха
Не знаю, что делает тебя таким глупым, но это действительно работает. хахаха
Розы красные, фиалки фиолетовые, моя жизнь лучше без тебя в ней. хахаха
Когда-нибудь я уверен, что ты далеко пойдешь. Ради всех остальных мы надеемся, что вы останетесь там. хахаха
Когда я вижу твое лицо, я ничего не могу изменить, кроме направления, в котором я шел. хахаха
Я пытаюсь смотреть на вещи с твоей точки зрения, но я не могу засунуть голову так далеко в свою задницу. хахаха
Вы похожи на Рапунцель, но вместо того, чтобы распускать волосы, вы подводите всех, кого знаете. хахаха
Ты как обновление мобильного телефона, когда я вижу тебя, я думаю «не сейчас». хахаха
Твоя мама похожа на уродливого приятеля Бонзи. хахаха