[RU]
//приветственное сообщение
Так как мы встречаемся впервые, я хочу рассказать вам кое-что о себе. Меня зовут Ровер, и я ваш новый настольный помощник. Я могу помочь, развлечь, найти, а главное поговорить с вами. Мой автор снабдил меня замечательными функциями, такими как GDI. Это очень интересная функция, которую вы должны попробовать. Кстати, Я очень милая и дружелюбная собака, тебе не о чем беспокоиться, ублюдок. хахаха. Я надеюсь, что мы сможем поладить, потому что я хочу дружить с тобой. Если что-то случится или вам понадобится помощь. Я всегда здесь для тебя. Что ж, я не буду откладывать, потому что знаю, что вы с нетерпением ждете замечательных функций, которые я могу предложить. Давай повеселимся.
//Назад
Приятно видеть тебя снова
Какой прекрасный день
О, ты снова? Сегодня будет долгий день
Ты выглядишь как дерьмо, ты думаешь как дерьмо, все в тебе дерьмо
Надеюсь, сегодня ты больше не будешь раздражать. Если да, то я надеру тебе задницу
С возвращением скучная задница
Какая жалость, что ты мог бы подрочить вместо того, чтобы раздражать меня.
//Выход
я буду скучать по тебе
Надеюсь скоро вас увидеть
наконец-то я могу трахаться
Иди на хуй
Я не могу поверить, что наконец-то смогу уйти от тебя
Это был худший день. Надеюсь, тебя собьет машина
Я тебя люблю. Нет, шучу, я не гей
я собираюсь дрочить